기존의 함수 사용법
1. 클래스 생성
2. 클래스안에 메서드르 작성한다.
3. 그 클래스의 객체를 생성한다.
4. 객체로부터 메서드를 호출한다.

함수형 프로그래밍 
함수를 정의하면 객체 생성없이 호출하는게 가능하다.
다른파일에 함수를 정의했다 import만 하면 사용할 수 있다.

람다식(Iambda expression) 장점
1. 간단하게 작성할 수 있다.
2. 핵심로직만 쓴다.

람다식을 구현하려면 함수형 인터페이스가 필요하다
- 추상 메서드가 딱 1개만 있는 인터페이스

람다식 기본문법
- 반환타입과 메서드명은 제거 
(매개변수) -> {실행문} 

매개변수가 1개일 때
- 소괄호는 생략이 가능하다
- 매개변수의 타입 생략이 가능하다

매개변수가 2개 이상일 때
- 타입을 생략하려면 전부 다 생략해야 한다.
- 소괄호 생략은 불가능하다.

반환할 값이 없고 명령이 1줄이면 중괄호 생략이 가능하다.

명령이 1줄이고 return과 중괄호를 같이 생략할 수 있다.

함수식을 변수에 담을 수 있다.

변수를 통해서 함수를 호출한다.

매개변수에 함수를 전달한다.
반환값으로 함수를 반환한다.


